CUBERNETES = CONTENEDOR ?
PROXI REVERSO ?

terraform, te permite tener la infraestructura como codigo, donde se puede generar ficheros de congiguracion de toda la infraestructura, ejecutar un comando que se conecta con el cloud y te ejecuta toda la configuracion de tus maquinas virtuales, redes, ip, etc

sysadmin = Tareas de Administracion  y configuracion de servidores

init, upstare y PM2 herramientas de gestion de procesos del servidor (linux por lo general).
- Por ejemplo configurar que aplicaciones inician con el sistema.
- configurar la libreria forever para que cuando caiga node, lo vuelva a iniciar.

PM2 es una buena opcion para manejar procesos para garantizar que node este funcionando.




